20:52, hora de arrumar pra ir terminar o relacionamento.
Não vou mentir, solteiro eu era feliz.
RT cmilacutiex: — você é minha amiga?— sim— eu ja flertei com vc alguma vez?— não— e vc é minha amiga?
RT xetdolol: https://t.co/CzXfMbDGJ4
Difícil n fingir nojo pelo passado da pessoa que gostamos
Fiquei um tempão com o dentista ouvindo as fofocas dele kkkkkkk. Todo mês tem novidades.
Thiagoqualquer Plínio e Emílio padres
Munizxandinho Blz ent neguin
olivfpaam Kkkkkkkkkkkkkkk
Munizxandinho Triangulo mineiro inteiro vai ta na porta da casa do lucas entao KKKK
Amém https://t.co/9rFdH3uj9q
g_dias19 Munizxandinho Só não sabe pra onde, mas vai
Munizxandinho Agora vai em
Munizxandinho Qui lindu
Munizxandinho Coraaageeem
A última pessoa que eu gostei me fez tão mal que nem lágrimas tenho atualmente
20:52, hora de arrumar pra ir terminar o relacionamento.
Não vou mentir, solteiro eu era feliz.
RT cmilacutiex: — você é minha amiga?— sim— eu ja flertei com vc alguma vez?— não— e vc é minha amiga?
RT xetdolol: https://t.co/CzXfMbDGJ4
Difícil n fingir nojo pelo passado da pessoa que gostamos
Fiquei um tempão com o dentista ouvindo as fofocas dele kkkkkkk. Todo mês tem novidades.
Thiagoqualquer Plínio e Emílio padres
Munizxandinho Blz ent neguin
olivfpaam Kkkkkkkkkkkkkkk
Munizxandinho Triangulo mineiro inteiro vai ta na porta da casa do lucas entao KKKK
Amém https://t.co/9rFdH3uj9q
g_dias19 Munizxandinho Só não sabe pra onde, mas vai
Munizxandinho Agora vai em
Munizxandinho Qui lindu
StateDept SecPompeo realDonaldTrump WhiteHouse A new diplomatic relationship has begun!  Thank you so much for your trust!
Retiramos a sonda nasogástrica, iniciamos a alimentação líquida oral e continuamos com fortalecimento alimentar venoso! Recuperação mais rápido que esperamos! Se Deus quiser, logo sairemos do hospital e mais nenhum problema acontecerá devido a está maldita facada!  
IMPRENSA SEM LIMITES: sem se identificar, o jornalista João Paulo Saconi, Época / Globo, se passou por gay e fez sessões com minha nora Heloísa (psicóloga, esposa do Eduardo) e gravou tudo. O deveria ficar apenas entre os dois, por questão de ética, agora vem a público. 
- Enquanto lutamos entre nós o inimigo se fortalece.  - Não temos como agradar a todos, vasculham minha vida e de minha família desde 1988, quando me elegi vereador. - Nossa inimiga: parte da GRANDE IMPRENSA. Ela não nos deixará em paz. Se acreditarmos nela será o fim de todos.
Live de quinta-feira com o Presidente da República (12/09/2019). 
- Nesta quinta, 12 de setembro, às 19h, no Facebook, uma breve live um pouco adaptada. Até daqui a pouco! 
UMA FOTO,...DOIS MITOS!  * MITO - 01: chefe da equipe que salvou minha vida em MG, Dr. Luiz Henrique Borsato. * MITO - 02: quem salvou minha vida em SP, Dr. Antonio Luiz Macedo.  - No centro, apenas o Presidente da República, Jair Bolsonaro, que sem os dois e DEUS, não teria VIDA 
TENTATIVA DE RECRIAR CPMF DERRUBA CHEFE DA RECEITA. Paulo Guedes exonerou, a pedido, o chefe da Receita Federal por divergências no projeto da reforma tributária. A recriação da CPMF ou aumento da carga tributária estão fora da reforma tributária por determinação do Presidente.

- Via MEC_Comunicacao AbrahamWeint / Enquanto há telejornal espalhando fakenews, o Governo Bolsonaro busca soluções. Acabamos de viabilizar o funcionamento do novo Hospital Universitário HU2 da unifesp. Para iniciar os atendimentos médicos serão repassados R$ 900 mil. 
Grato pela consideração! 
- Hoje pude caminhar pelo corredor do hospital. Seguimos em plena recuperação! 
Parabéns pelo trabalho de expansão contínuo, Ministra! China habilita mais 25 frigoríficos do Brasil para exportação. Estabelecimentos poderão vender carnes bovina, de frango, de porco e de asinino para o mercado chinês. O número de plantas habilitadas passa de 64 para 89. 
Agradeço o ofício da Federação Nacional dos Policiais Federais (FENAPEF), encaminhado ao Senador Flávio Bolsonaro, no na qual reiteram confiança e autoridade ao Presidente da República na escolha do Diretor Geral, bem como refutam supostas interferências externas no âmbito da PF. 
- BOM DIA A TODOS. 
netanyahu Thank you, my friend! 
- Mais uma cirurgia. Desta vez foram 5 horas, mas estamos bem. Obrigado a todos pelo apoio e orações! Obrigado Deus pela minha vida! Logo estarei de volta ao campo. Irruuu!
- Um grande dia hoje! Vi nos olhos dos brasileiros o renascer da esperança de um futuro melhor para o Brasil. Com a permissão de Deus, inspirados nesse sentimento, buscaremos juntos este objetivo! Sigo confiante para a próxima cirurgia. Que Deus nos abençoe. Boa noite a todos! 
- O garoto Ivo César Gonzales, de 9 anos, conta como foi a experiência de desfilar no carro presidencial ao lado do Presidente da República no Dia da Independência do Brasil. Resgatar nosso país e cultivar o patriotismo no coração dos brasileiros faz parte de nossa missão!  
- Dia de maestro, regendo "Eterno Herói". "Cumprindo no espaço a missão dos condores... valente e audaz não vacila um instante..."  
 
  
 
- VIVA O BRASIL! VIVA A NOSSA INDEPENDÊNCIA!  
- Em todo o Brasil, com o povo, hoje comemoramos essa data.  - Em Brasília, às 09h, com muita honra assistirei ao desfile cívico-militar. 
Mais detalhes: MEC_Comunicacao
Assinada a MP da Liberdade Estudantil. Gratuita e digital, economia de plástico, papel, trajetória do aluno informatizada e milhões economizados nas carteiras estudantis. Quem perde? Movimentos de estudantes que não estudam, ligados a partidos políticos! Quem ganha? Todos! 
- Obrigado Santa Casa de Juiz de Fora.  - 06/setembro/2018: ex-filiado do PSOL tentou assassinar Jair Bolsonaro. 
Live de quinta-feira com o Presidente, Ministros da Justiça, AGU, CGU e Secretário Geral. Temas da semana, vetos sobre lei do abuso de autoridade e PGR. 

Publicado no DOU a Lei de Abuso de autoridade, com vetos parciais e razões ao PL 7.596/17. Ouvindo  ministros da Justiça, CGU, AGU, Secretaria-Geral e a sociedade, vetamos 36 itens, preservando a essência do PL sem inviabilizar o trabalho das autoridades. 
Participamos do lançamento do Programa Nacional das Escolas Cívico-Militares. Implementação do modelo depende de demanda das secretarias de Educação. Elas devem manifestar interesse junto ao MEC_Comunicacao e apontar quais escolas podem receber o modelo. Via tvbrasilgov 
Viagens de negócios no Brasil cresceram 14,7% (R$5,57bilhões) no primeiro semestre deste ano, na comparação com o mesmo período de 2018 (R$4,85 bilhões): cálculo de passagens aéreas e rodoviárias, diárias de hotéis, locação de veículos e eventos de turismo corporativo - Abracorp.
Presidentes com "postura" foram responsáveis pela destruição do Brasil que estamos reconstruindo. Enquanto se preocuparam com palavras bonitas e etiqueta, esqueceram de pegar firme contra a criminalidade, a corrupção, a destruição da família e os ataques à soberania do Brasil.
Apreensão recorde de cocaína pela Polícia Federal em 2019. 60,7 toneladas de janeiro a julho, recorde em relação ao mesmo período dos anos anteriores. É o Brasil firme no combate ao tráfico e ao crime organizado! Via SF_Moro 
Estamos fazendo a parte que cumpre ao Poder Executivo Federal no enxugamento da máquina pública. Redução de 29 para 22 Ministérios, extinção de 21 mil cargos e comissões e muito mais que pode ser visto em 
As medidas fazem parte da iniciativa Esplanada Sustentável, que tem como objetivo promover a adoção de modelos de gestão voltadas ao uso racional de recursos naturais e à sustentabilidade ambiental e socioeconômica. Mais detalhes no MinEconomia
Governo prepara projetos para reduzir gasto com energia elétrica no setor público. Revisão de contratos e geração de energia solar diminuirão custos em até 90%. A ideia é mudar o consumo com instalação de micro usinas fotovoltaicas nos prédios anexos da Esplanada dos Ministérios.
RT BolsonaroSP: -Ontem a oposição estava em polvorosa por conta de Bachelet.  -Além de se lixarem para nossos policiais eles fizeram isso…
Temos que preservar a Emenda do Teto. Devemos sim, reduzir despesas, combater fraudes e desperdícios. Ceder ao teto é abrir uma rachadura no casco do transatlântico. O Brasil vai dar certo. Parabéns a nossos ministros pelo apoio às medidas econômicas do Paulo Guedes.
Com essa medida garantimos que a essência do projeto foi preservada, sem prejuízo a juízes, promotores, policiais e demais autoridades no exercício de suas funções. Contudo, a palavra final do projeto ficará sob a responsabilidade do Congresso democraticamente eleito.
Nessa quinta-feira o governo se manifestará sobre o PL 7.596 de 2017 - Abuso de Autoridade. Ouvidos os ministros da Justiça, AGU, CGU e Secretário Geral, decidi acolher, integralmente, suas manifestações de vetos.
ronaldocaiado Um abraço, Caiado!
O MinCidadania atendeu ao anseio das famílias com crianças com microcefalia decorrente do vírus Zika. Medida Provisória assinada hoje, faz com que os necessitados financeiramente recebam uma pensão vitalícia, possibilitando o aumento de renda destes seios familiares. Entenda: 
- Anápolis/GO e a nossa aeronave KC-390. 
RT flaviogordon: Mandem a Maria do Rosário, madrinha do Champinha, ir lá negociar com o pobre menino... 
 
RT SF_Moro: Por qual motivo os crimes caem em todo o país? Por que as forças de segurança estão trabalhando como nunca. Simples.
RT CarlosBolsonaro: Isso é a política brasileira. O PT rouba e o Brasil é obrigado a apertar os cintos ou senão quebramos! 
- Michelle Bachelet, Comissária dos Direitos Humanos da ONU, seguindo a linha do Macron em se intrometer nos assuntos internos e na soberania brasileira, investe contra o Brasil na agenda de direitos humanos (de bandidos), atacando nossos valorosos policiais civis e militares. 
Avançaremos mais na abertura de espaço ao turismo náutico. O litoral brasileiro só recebe 7 cruzeiros por ano. O MInfraestrutura trabalha desburocratização com intuito de aumentar para 40 até o fim de 2022. O setor gerou 40 mil empregos na temporada 2018/2019. Via tarcisiogdf
- Quem era obrigado, por lei, a publicar seus balancetes em jornais como Folha, Globo, Estadão, etc... fiquem ligados. - Nossa Medida Provisória visa liberá-lo dessa despesa bilionária.  - Os donos desses jornais, para não perderem a mamata, já articulam para derrubar a MP. 
Lançamos o projeto “Semana do Brasil”, descontos de produtos ao consumidor, gerando empregos e giro na economia. O ato vai do dia 6 até 15/09. A parceria com empresas privadas traz também a ideia do resgate de sentimento de patriotismo com foco no Dia da Independência (7/09). 
As ferrovias crescendo para que possamos desenvolver o transporte de massa e escoar nossa produção de maneira otimizada. Assim, barateando o produto na linha final, aperfeiçoando a logística, aumentando a capacidade de carga e respeitando o meio ambiente. O Brasil no rumo certo! 
RT taoquei1: Estou a 3 horas lendo e digerindo a delação do Palocci, mas a pergunta que não mensais da cabeça é: COMO O JORNAL NACIONAL NA…
RT AbrahamWeint: Obrigado Sérgio Moro! A Polícia Federal prendeu 20 pessoas por fraudes de R$500 milhões no FIES, PROUNI e Revalida. Todos…
Conversa com a imprensa hoje pela manhã sobre assuntos diversos. . 
- Eleições 2020. Muito cedo ainda para pensarmos nisso. 
O AGU se manifesta sobre quem compete legislar sobre IDEOLOGIA DE GÊNERO, sendo competência FEDERAL. Determinei ao MEC_Comunicacao , visando princípio da proteção integral da CRIANÇA, previsto na Constituição, preparar PL que proíba ideologia de gênero no ensino fundamental.
O novo olhar para a importância do transporte por navios e a confiabilidade do investidor já rende frutos. Os portos, como os de Paranaguá/PR, Santos/SP e Itaqui/MA batem recorde de transportados, significando mais emprego e desenvolvimento. Seguimos evoluindo! portosdobrasil 
RT tvbrasilgov: O Governo Federal prepara um plano de ações de monitoramento e combate às queimadas e proteção ao meio ambiente com govern…
- Luciano Hang, da lojas Havan, fala sobre o Datafolha. Segundo o DataFake, em 2018, eu perderia para todos no 2° turno. 
Estamos tirando leite de pedra. Vem notícia melhor que essa por aí! 
Via CarlosBolsonaro - Datafolha, jornalistas, cirurgia, vetos, ONU e mais! 
Doze milhões quinhentos e quarenta e sete mil e quinhentos e trinta e cinco estudantes de seis a dezessete anos acompanhados. Noventa e um vírgula dezoito por cento. Dois mil e dezenove. Melhor índice para o período de junho e julho. Via MEC_Comunicacao 
Mais alunos beneficiados pelo Bolsa Família estão sendo acompanhados. Dados da frequência escolar dos meses de junho e julho mostram a presença de 12.547.535 estudantes de 6 a 17 anos em sala de aula de um total de 13.761.259 – ou seja, 91,18%. Saiba mais: 
RT SF_Moro: E os crimes continuam caindo em todo o país (embora ainda precisem cair muito mais).  
- Segundo o mesmo Datafolha que diz que eu seria derrotado se as eleições fossem hoje, eu perdi as eleições de 2018. Muito confiável!  
Taxa de emprego no turismo cresce 5,8% de maio a julho deste ano. Número acompanha crescimento que acontece desde abril no segmento ‘estadia e alimentação’.  (via tvbrasilgov )
O Brasil supera expectativas no enxugamento da máquina pública e na confiança do investidor. Criar ambiente favorável, minimizar os rombos deixados por governos anteriores e desenvolver ainda mais é a realidade, entretanto requer paciência. O estrago deixado foi catastrófico.
Pegamos o Brasil destruído e aos poucos vamos ressurgindo. Após a MP do pente-fino, o TCU apontou fraudes em benefícios na casa dos R$2,25bi. A aplicação gradual para quem realmente precisa vem junto, como o 13• para o Bolsa-família, somente com combate destas irregularidades.
Exército bate recorde em obras de pavimentação e uma impecável qualidade de serviço a custo bem mais baixo do que os praticados em governos anteriores. JornalDaCidadeO
- Obrigado São Paulo. 
O Sr. Presidente da República Jair Messias Bolsonaro foi avaliado clinicamente e será submetido a cirurgia de correção de hérnia incisional, que surgiu em decorrência das intervenções cirurgicas previamente realizadas.   SP, 1• de setembro de 2019.  Dr. Ricardo Peixoto Camarinha
- Agora em São Paulo com os Drs. Macedo e  Leandro.  - Pelo que tudo indica “curtirei” uns 10 dias de férias com eles brevemente. - Bom dia a todos. 
Enumeramos 55 de muitos importantes avanços e ideias do Governo. Mesmo com toda a dificuldade encontrada temos a obrigação de continuar! 
- Alunos de equitação, praticantes de equoterapia e escoteiros mirins plantado árvore no Comando de Policiamento Montado. - Polícia Militar do Distrito Federal. 
Um fake news, passível de até 8 anos de cadeia (após veto derrubado pelo Congresso), afirma que o PR acresceu em R$800mi o Fundo de Financiamento para as eleições de 2020, via PLOA. Governo apenas cumpriu determinação (fundamentado em Lei), da Presidente do TSE, Min. Rosa Weber. 
Sigam os comentários: 
Agradeço ao Presidente Donald Trump por receber nossa comitiva. Brasil e Estados Unidos nunca estiveram tão alinhados. 
O Presidente dos EUA, realDonaldTrump ,recebe embaixador ernestofaraujo e deputado BolsonaroSP (Presidente da Comissão de Relações Exteriores e Defesa Nacional). Em pauta relações comerciais e nossa soberania na Amazônia brasileira. 
Contra US$ 417 milhões registrados no mesmo período do ano anterior, um aumento de 43,4%. Já em comparação com o mês de junho deste ano, o aumento foi ainda maior: 59,8%. Estamos no caminhando certo e há muito o que fazer para expansão do turismo e giro da economia no Brasil.
Primeiro mês após a isenção de vistos (,, e), dispara gastos dos turistas estrangeiros. Em julho de 2019, US$598 milhões foram injetados na economia brasileira. Tirando o ano da Copa 2014, esse foi o maior crescimento dos últimos 16 anos. MTurismo
Estes gestos de quem tem a pureza na alma demonstram a responsabilidade que carregamos conosco! Eles são o futuro do Brasil! 
Segundo o SEAE, as informações de satélite do  Sistema Copernicus demonstram que a área com queimadas no Brasil teve um decréscimo entre janeiro e agosto de 2019, levando-se em conta o mesmo período de 2018, o que prova o compromisso do nosso governo com a questão ambiental.
Hoje tive uma conversa bastante produtiva com a Chanceler Ângela Merkel, a qual reafirmou a soberania brasileira na nossa região amazônica. A pedido do Governo Alemão, o Serviço Europeu de Ação Externa foi mobilizado para avaliar a situação das queimadas na América do Sul.
- Globo, Folha e Estadão combinam manchetes para atacar Jair Bolsonaro. "Tudo bem, MAS ..." 
- Desemprego tem nova queda em julho e atinge 11,8%. De fevereiro a abril, a taxa era de 12,5%. Ainda é alta, a herança deixada pelo PT é catastrófica, mas estamos trabalhando duro para fazer do Brasil um ambiente cada vez mais favorável para geração de emprego. Grande dia! 
Uma conversa franca e respeitosa com deputados federais do RJ. 
Entenda um pouco mais sobre o Projeto inicial #EmFrenteBrasil , que busca reduzir índices de criminalidade violenta em municípios do país. Iniciativa do Ministério da Justiça e Segurança Pública, com o Ministro SF_Moro . Via tvbrasilgov 
RT BolsonaroSP: -Discurso sobre a Lei Kim (das fake news) onde cito oiluiz allantercalivre opropriolavo . -Fake news se combate com ver…
Live de Quinta-feira - 19:00 - (29/08/2019) - fatos da semana. 
- Nunca Brasil e EUA estiveram tão alinhados. A coordenação com o Presidente americano foi essencial para a defesa da soberania brasileira na Amazônia, por ocasião do encontro do G-7, o que demonstra nossa relação cada vez mais sólida de amizade e respeito.
- Nosso Chanceler ernestofaraujo e o Deputado Eduardo BolsonaroSP serão recebidos, nessa sexta-feira, pelo Presidente realDonaldTrump na Casa Branca em Washington.
- PIB brasileiro cresceu 0,4% no segundo trimestre de 2019, o dobro do previsto pelos jornais/especialistas e o melhor resultado em 6 anos para o período. Aos poucos o Brasil vai saindo do buraco que o PT o colocou e retomando o crescimento. Estamos no caminho certo!
monark NÃO! 
RT CarlosBolsonaro: R$ 21 BILHÕES é valor a que pode chegar o desvio de dinheiro público do BNDES em obras de ditaduras amigas do PT, segu…
Boa notícia! Indonésia abre mercado para carne bovina brasileira. Com a palavra a Min_Agricultura TerezaCrisMS 
- Assim como muitas outras rodovias com obras abandonadas ou estado crítico pelo Brasil, o exercitooficial e o MInfraestrutura vêm trabalhando forte para trazer de volta às condições mínimas de trafegabilidade e segurança aos usuários das BRs. Dia e noite de trabalho! BR-163: 
- Mais cedo, jornais publicaram que 18 marcas suspenderam a compra de couro brasileiro. Àqueles que torcem contra o país e que vergonhosamente divulgaram felizes a notícia, informo que o Centro de Indústria de Curtumes do Brasil negou tal suspensão. As exportações seguem normais.
Muito obrigado! 
Via tradutores_br : para preservar verdadeiramente, é necessário não que o governo crie regras em excesso e impeça a viabilização econômica, mas que seja de interesse geral, tanto econômico quanto social e assim exista a conscientização da preservação. 
- Mais liberdade e vamos evoluindo: você já pode retirar seu PIS.  
Sempre buscamos melhorar, mas ao lado da verdade! Hoje, recebemos o Presidente do Chile, sebastianpinera , que esteve presente na reunião do G7. 
SF_Moro Vamos, Moro!
É fato, estamos mudando o Brasil para melhor! Há transparência em nossas ações, por isso ruídos são maiores, principalmente dos que preferem a mentira com etiqueta ao invés da verdade. Sabemos que parte da imprensa tem lado e age como tablóide, mas nós continuamos trabalhando: 
Reunião esclarecedora com Ministros de Estado e Governadores da Amazônia Legal. 
- Obrigado PR realDonaldTrump! Estamos tendo grande sucesso no combate aos incêndios. O Brasil é e seguirá sendo exemplo para o mundo em desenvolvimento sustentável. A campanha de fake news fabricada contra nossa soberania não prosperará. Os EUA podem contar sempre com o Brasil.
- Thank you, President realDonaldTrump. We're fighting the wildfires with great success. Brazil is and will always be an international reference in sustainable development. The fake news campaign built against our sovereignty will not work. The US can always count on Brazil.  
Via mctic e MEC_Comunicacao 
RT MEC_Comunicacao: O Brasil atingiu no primeiro semestre de 2019 o segundo melhor nível em 30 anos no indicador que mede o impacto da pes…
Hoje, em audiência com os governadores da região Amazônica, vou abrir essa caixa preta. Transmitirei via LIVE a reunião. 
- Já considerando demissões e admissões, de janeiro a julho de 2019, quase meio milhão de novos empregos foram gerados, segundo dados oficiais do CAGED. Nesse primeiro semestre criamos o maior número de postos de trabalho dos últimos 5 anos. Seguimos!
PHCRF1895 
 
RT tarcisiogdf: Boa notícia. Emissão de debêntures incentivadas de infra (títulos de crédito que ajudam a financiar projetos) chegou a R$…
Veja como profissionais das Organizações Globo, via palestras com dinheiro público, desinformam seus seguidores. 
- Amanhã, 27/ago, às 10h, em reunião com governadores da Amazônia, a verdade sobre o que os outros querem com essa rica região.  Será um João 8:32 imperdível, transmitido em nossa LIVE.
RT rsallesmma: O Pres. jairbolsonaro determinou abertura de investigação rigorosa para apurar e punir os responsáveis pelos os fatos narr…
oliverdieg 
- Outros chefes de estado se solidarizaram com o Brasil, afinal respeito à soberania de qualquer país é o mínimo que se pode esperar num mundo civilizado.
- Não podemos aceitar que um presidente, Macron, dispare ataques descabidos e gratuitos à Amazônia, nem que disfarce suas intenções atrás da ideia de uma "aliança" dos países do G-7 para "salvar" a Amazônia, como se fôssemos uma colônia ou uma terra de ninguém.
- Em conversa com o Presidente Iván Duque, da Colômbia, falamos da necessidade de termos um plano conjunto, entre a maioria dos países que integram a Amazônia, na garantia de nossa soberania e riquezas naturais.
- Em contato telefônico com o Primeiro-Ministro Benjamin Netanyahu, este reconhece os esforços do Brasil no combate aos focos de incêndio na Amazônia. Aceitamos o envio, por parte de Israel, de aeronave com apoio especializado para colaborar conosco nessa operação. 
- Somos uma das maiores democracias do mundo, comprometidos com a proteção ambiental e respeitamos a soberania de cada país. Meu muito obrigado a dezenas de chefes de estado que me ouviram e nos ajudaram a superar uma crise que só interessava aos que querem enfraquecer o Brasil!
- Desde o princípio busquei o diálogo junto aos líderes do G-7, bem como da Espanha e Chile, que participam como convidados. O Brasil é um país que recupera sua credibilidade e faz comércio com praticamente o mundo todo. 
- Confira a ação das aeronaves C-130 Hércules, da nossa Força Aérea, no combate aos focos de incêndio na Amazônia, partindo de Porto Velho (RO)! via DefesaGovBr 
- Mais de 43 mil militares das Forças Armadas reforçam ações de combate a incêndios na Amazônia.  // Via DefesaGovBr 
- A message to Brazil and the world on the Brazilian Amazon and the disinformation campaign built against our nation's sovereignty.  - Uma mensagem para o Brasil e para o mundo sobre a nossa Amazônia e a campanha de desinformação fabricada contra nossa soberania nacional. (2/2) 
- A message to Brazil and the world on the Brazilian Amazon and the disinformation campaign built against our nation's sovereignty.  - Uma mensagem para o Brasil e para o mundo sobre a nossa Amazônia e a campanha de desinformação fabricada contra nossa soberania nacional. (1/2) 
Você contrataria um palestrante para sua empresa pagando R$375.000? Se contratar o dinheiro é seu e ninguém tem nada a ver com isso, tá ok? Mas, Merval Pereira, colunista do O Globo, em 24/03/16, pela empresa MPF Produções e Eventos,recebeu do SENAC/RJ, R$375.000 por uma palestra 
RT jorgeofco: A verdade é que o gov jairbolsonaro teve uma grande semana. Fechou o acordo da Base de Alcântara, que há 20 anos não saía d…
- Pelas palavras do General Villas Boas, o real interesse internacional pela Amazônia. Dói na alma ver brasileiros não enxergando a campanha fabricada contra a nossa soberania na região. 
- Tive ainda a oportunidade de conversar com os presidentes do Equador, do Chile, da Argentina e da Espanha, que se solidarizaram com o Brasil e com a campanha de notícias falsas que enfrentamos, e se colocaram à disposição para ajudar-nos no combate aos incêndios na Amazônia.
- O Presidente Trump também se colocou à disposição para nos ajudar na proteção da Amazônia e no combate às queimadas, se assim desejarmos, bem como para trabalharmos juntos por uma política ambiental que respeite a soberania dos países.
- Tive hoje uma excelente conversa com o Presidente realDonaldTrump. As relações entre o Brasil e os EUA estão melhores do que nunca. Temos o desejo mútuo de lançar uma grande negociação comercial em breve, com a finalidade de promover a prosperidade dos nossos povos.
RT realDonaldTrump: Just spoke with President JairBolsonaro of Brazil. Our future Trade prospects are very exciting and our relationship…
- Cumprimento os ministros ernestofaraujo, Paulo Guedes e TerezaCrisMS, que estiveram à frente das negociações. Grande dia!
- Concluímos hoje as negociações do Acordo de Livre Comércio entre MERCOSUL e EFTA (Suíça, Noruega, Islândia e Liechtenstein), que tem PIB de US$1,1 trilhão e é o 9° maior ator comercial do mundo. Mais uma grande vitória de nossa diplomacia de abertura comercial. 
Como chefe de uma das maiores democracias do mundo, desejo ao povo francês paz e felicidades!
Lamento a posição de um chefe de Estado, como o da França, se dirigir ao PR brasileiro como "mentiroso". Não somos nós que divulgamos fotos do século passado para potencializar o ódio contra o Brasil por mera vaidade. Nosso país, verde e amarelo, mora no coração de todo o mundo.
O fogo que mais arde é o da nossa soberania sobre a Amazônia. Assista, comente e COMPARTILHE. 
Segundo dados do Cadastro Geral de Empregados e Desempregados (Caged), foram criadas, entre admissões e demissões, 43.820 novas vagas de trabalho em julho. É o quarto mês consecutivo com saldo positivo na geração de empregos. Até agora, 461 mil novos empregos em 2019. 
 
Continuamos enxugando gastos com dinheiro público! MinEconomia 
Live de quinta-feira com o Presidente (22/08/2019). Link no YouTube: 
- O Governo brasileiro segue aberto ao diálogo, com base em dados objetivos e no respeito mútuo. A sugestão do presidente francês, de que assuntos amazônicos sejam discutidos no G7 sem a participação dos países da região, evoca mentalidade colonialista descabida no século XXI.
- Lamento que o presidente Macron busque instrumentalizar uma questão interna do Brasil e de outros países amazônicos p/ ganhos políticos pessoais. O tom sensacionalista com que se refere à Amazônia (apelando até p/ fotos falsas) não contribui em nada para a solução do problema.
Hoje lançamos o portal (  ). Mais de 300 serviços digitalizados procurados pelos cidadãos. Mais uma iniciativa de simplificação e agilidade aos brasileiros gerando uma economia anual de cerca de R$6 bilhões. govbr 
A casacivilbr e outros ministérios envolvidos, via Programa de Parcerias e Investimentos, realizarão nova rodada de desestatização de setores ligados à infraestrutura, construção de creches, presídios e gestão de parques nacionais. Saiba mais: 
follow the thread... 
jiaoguilherme 
DadsDaughter777 
- MP da Liberdade Econômica APROVADA no Senado! Vitória dos brasileiros, que terão pela frente um ambiente cada vez mais favorável para quem quer produzir, para geração de emprego e para o crescimento de nossa economia. Grande noite! 
Comissão de Relações Exteriores, presidida pelo Dep. Eduardo Bolsonaro, aprovou o acordo de salvaguardas tecnológicas p/ o Centro de Lançamento de Alcântara, no Maranhão. Há 20 anos esperávamos a efetivação de um acordo que pudesse nos colocar no seleto grupo da corrida espacial.
Tudo sobre a Amazônia: queimada, ONGs, Fundo, soberania, interesses externos, etc... 
- Confio plenamente em meus ministros. A eles conferi total autonomia. Aos setores da imprensa que me acusam de interferir na PF, lembro que, de acordo com a lei 13.047/14, a escolha do Diretor Geral dessa exemplar instituição é de competência exclusiva do Presidente da República
RT CarlosBolsonaro: Governo Bolsonaro libera recursos do PIS-Pasep injetando R$ 18 bilhões na economia. Em breve haverá a liberação do FGT…
RT rsallesmma: Tempo seco, vento e calor fizeram com que os incêndios aumentassem muito em todo o País. Os brigadistas do ICMBIO e IBAMA,…

- Recebi a visita do Padre Periquito. Um bom dia a todos. 
- A Caixa Econômica Federal lança novo plano para compra da casa própria, diminuindo os juros para os compradores; No final, teremos uma redução de 30% a 50% nos valores das prestações mensais.
RT ArthurWeint: "No bem dos justos exulta a cidade; e perecendo os ímpios, há júbilo." Em outras palavras, "A cidade fica contente com o s…
Parabéns aos policiais do Rio de Janeiro pela ação bem sucedida que pôs fim ao sequestro do ônibus na ponte Rio-Niterói nesta manhã. Criminoso neutralizado e nenhum refém ferido. Hoje não chora a família de um inocente.
- Em 1991 Norambuena foi condenado no Chile pelo assassinato do Senador Jaime Guzmán. - SF_Moro
- É nossa política cooperar com outros países e não dar abrigo a criminosos ou terroristas. Vencidos problemas burocráticos entre Brasil e Chile, hoje estamos extraditando Norambuena, sequestrador do publicitário Washington Olivetto em 2001. 
- Em torno de 40% do Fundo Amazônico vai para as... ONGs, refúgio de muitos ambientalistas. Veja a matança das baleias patrocinada pela Noruega. 
- Provérbios 28:19: "Quem lavra sua terra terá comida com fartura, quem persegue fantasias se fartará de miséria."
- Da série JOÃO 8:32 (4)  - Com o possível retorno da turma do Foro de São Paulo na Argentina, agora o povo saca, em massa, seu dinheiro dos bancos. É a Argentina, pelo populismo, cada vez mais próxima da Venezuela.
- GRANDE VITÓRIA!  BorrachinhaMMA  
- Nas ruas de Guaratinguetá/SP. Rumo a Barretos.  
- Logo mais, às 20 hs, estarei em Barretos/SP. Festa do Peão Boiadeiro. Um abraço São Paulo! 
- Academia Militar das Agulhas Negras. Humildade, honestidade e patriotismo, a marca do povo brasileiro.  
- Nos últimos 22 anos (1995 a 2016) o Brasil foi saqueado e transformado num anão em suas relações internacionais. Enéas Carneiro, Sargento do Exército e Médico, nos dá a certeza da urgência de nos preocuparmos com a rica e cobiçada Amazônia. 
- Recepção aos nossos bravos do Panamericano de Lima/2019.  - Nesse sábado: entrega de espadins na AMAN e à noite na festa do Peão Boiadeiro, em Barretos/SP. 
- Boris Casoy e a retirada dos radares móveis das rodovias federais. Vamos deixar de infernizar a vida dos motoristas. 
- Assinei Decreto 9.971 que reduz os impostos sobre jogos eletrônicos. O IPI, que antes variava de 20% a 50%, passa a valer entre 16% e 40%. Sei que é pouco, mas temos que seguir critérios. Acredito que o volume arrecadado não deva se alterar, tendo em vista o aumento da demanda.
Live de quinta-feira com o Presidente (15/08/2019). Assista as realizações da semana do Governo Bolsonaro. Link no YouTube: 
- Prefeito de Miami nos visita e reforça nossos laços com os Estados Unidos. 
- Após o G-20, caso tivesse demarcado mais algumas dezenas de Áreas Indígenas e orientado pesadas multas nos produtores rurais, o mundo não estaria me acusando, falsamente, de destruir a Amazônia. Soberania da região e suas riquezas é o que, verdadeiramente, está em jogo. 
- O Rio Grande do Sul corre o risco, pela volta da esquerda na Argentina, de passar pelo mesmo sofrimento de Roraima em relação à Venezuela.
- Vamos acabar com o ... no Brasil! 
-  
- Os preços começam a se aproximar dos valores de um país cada vez mais semelhante à Venezuela.
- Fernandez-Kirchner tiveram 47% dos votos na prévia das eleições argentinas no domingo. Com isso, o peso desvalorizou de 45 para 59, uma perda de 30%; o risco-país subiu de 860 para 1800 pontos e as ações perderam 50% de seu valor.
- Com o prefeito Mão Santa, de Parnaíba. Obrigado Piaui! Um abraço meu Nordeste! 
- Recepção calorosa em Parnaíba/Piauí.  
RT DamaresAlves: Tiraram dinheiro da construção e reforma de presídios para construir Memorial da Anistia em Belo Horizonte. São R$ 28 mil…
Hum129 Um abraço fãs de Counter Strike! 
- Por 345 x 76,  texto-base da nossa Medida Provisória da Liberdade Econômica acaba de ser APROVADO na Câmara. O Brasil dá mais um passo importantíssimo rumo à prosperidade. Nossos parabéns aos parlamentares! A caminho menos burocracia e mais empregos. 
Grande dia! 
- Parabéns aos nossos atletas que representaram o Brasil nos Jogos Pan-Americanos de Lima 2019. Segundo lugar no quadro de medalhas com 55 ouro, 45 prata e 71 bronze, o melhor desempenho de nossa história. Dos medalhistas, 54,3% são atletas das nossas Forças Armadas. 
- Resumo de nossa ida a Pelotas/RS por ocasião da entrega de trecho da BR 116. 
- Repórter: "por que o seu Governo está dando certo, entregando obras?" 
- Inauguração 3 trechos da BR-116 entre Pelotas e Camaquã no Rio Grande do Sul, totalizando 47 Km. 
- Boa noite e um bom início de semana a todos! 
RT republica_ctba: Partido de Marina vai ao STF para tentar impedir MP de Bolsonaro que corta “boquinha milionária” de jornais 
- FELIZ DIA DOS PAIS! Na foto: eu com o peixe e meu pai, Percy Geraldo Bolsonaro, ao lado. Um ótimo domingo a todos!  
- PARABÉNS A TODOS PAPAIS DO BRASIL. Tirei essa foto ontem na Catedral de Brasílial. Ele é conhecido como "O da Água" e, mais que autorizou, disse-me que ficaria honrado com a publicação já que é pai de 3 filhos. 
- Lucas 12:2 : "Mas nada há encoberto que não haja de ser descoberto; nem oculto, que não haja de ser sabido."